etapa 1: Descobrir

pesquisa do ticket sports:
*pesquisa realizada no começo de 2023

representatividade feminina nos esportes
assédio em eventos esportivos
falta de dinheiro ao participar de eventos
faixa etária de mulheres interessadas em esportes: 40 anos
significado do esporte: 47% qualidade vida | 34% saúde
Modalidades favoritas - 23% caminhada | 18% corrida | 10% ciclismo | 4,2% travessia | 4% Triathlon.
Participação em eventos - 28,9% pretendem participar de 10 ou mais eventos esportivos em 2023. Quando a pergunta é em relação à inclusão e participação, 85% das mulheres acreditam que as ações são inclusivas e que aceitariam participar de eventos exclusivos para o público feminino. Entre as distâncias preferidas estão as provas de corridas média de 7k a 15k.

saúde, feminilidade, união, confiança

